Saya belum melakukan apa pun.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Gadis itu telah menjebakku dalam hal ini.
Dengarkan aku.  Dia berbohong.
Tolong, Inspektur.
Tuan, tolong dengarkan saya.
- Krisna..
Kresna, jangan khawatir.
Saya telah membawa pengacara.
Kami akan memberimu jaminan.
Oke?  Tolong lakukan sesuatu.
Inspektur, Anda tidak punya
kuasa untuk menangkapnya.
Pengacara, ini kasus pembunuhan.
Kami memiliki surat perintah yang
tidak dapat ditebus terhadapnya.
Kami tidak akan membiarkannya pergi sampai
kami mendapatkan laporan sidik jarinya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Apa menurutmu dia penjahat?
Dan kamu, tolong segera
dapatkan jaminannya.
Kami tidak bisa mengajukan jaminan hari ini.
- Mengapa?
Karena pengadilan
ditutup untuk hari ini.
Pengadilan sedang cuti
selama dua hari ke depan.
Kita bisa melakukan sesuatu
hanya setelah dua hari.
Haruskah aku membiarkan Krishna
dipenjara sampai saat itu tiba?
Anda tidak punya pilihan, tuan.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya khawatir.  Lakukan sesuatu dengan cepat.
- Ya.
Kresna, jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.  Jangan khawatir.
Oke?
- Kamu lebih panik daripada aku.  Tenang.
Santai.
Mohini ingin kamu panik.
Agar dia bisa mengambil keuntungan.
Sehingga dia memaksamu
melakukan apa yang dia inginkan.
Kita tidak bisa membiarkan dia menang.
Tapi bagaimana kamu akan berada di sini?
Kamu tahu apa?
Bahkan aku akan berada di sini saat itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Aku baik baik saja.
- TIDAK.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku akan berada di sini.
Pak, ini kantor polisi
dan bukan hotel tempat
Anda datang untuk berlibur.
Ini tidak diperbolehkan di sini.
Pergi saja.
Bagaimana saya bisa pergi?
Bagaimana saya bisa tidur
nyenyak ketika istri saya ada di sini?
Tolong jangan keras kepala.
Anda mungkin tahu yang
sebenarnya jika Anda pulang.
Silakan pulang.
Pak, cukup sudah.
Saya akan terpaksa mengambil
tindakan terhadap Anda.
Lakukan.  Siapa yang menghentikanmu?
Masukkan aku ke penjara bersama
Krishna jika aku menjadi masalah bagimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, saya akan berbicara dengannya.
Ya, bicaralah yang masuk akal padanya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tolong, jangan berada di sini.
Anda bersumpah.
Silakan pulang.
Lihat, Anda harus berada di
sana untuk menyelesaikan ini.
Anda dapat menggagalkan rencana Mohini.
Sudah kubilang
dia tidak sendirian.
Dia mendapat dukungan.
Jika kita mengetahui siapa orangnya
mungkin mudah bagi kita
untuk mengungkap niatnya.
Saat itulah kita bisa
menemukan Nona Anuradha.
Bagaimana cara menemukan orang itu?
Bagaimana cara mengetahui
siapa pasangannya?
Anda harus menemukan cara.
Kami tidak menemukan
apa pun pada pasangannya
dari rekaman CCTV London.
Tapi saya melihat cincin aneh.
Aku harap aku bisa melihat wajahnya.
Tapi saya mengerti
bahwa Mohini tidak melakukan
ini hanya untuk menikahimu.
Dia ingin melakukan sesuatu yang besar.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita mencapai tujuan kita.
Saya akan memaksa Aryaman untuk
memindahkan semua
hartanya atas nama saya.
Kami akan mendapatkan properti itu
dan kemudian kita akan menikah.
Dan aku tidak harus
menikahi Aryaman saat itu.
'Oh!  Saya mengincar
properti bernilai jutaan
'tapi gadis bodoh ini'
'sangat ingin menikah denganku.'
"Aku harus menunjukkan cermin itu padanya."
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak terlihat bahagia.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Oh!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa..
Tutup mata indahmu dulu.
Tapi kenapa?  - Lakukan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Oh!
Sekarang buka mata indahmu.
Apa artinya ini?
Apakah kamu tidak tahu arti 'L'?
'L' untuk pecundang.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Aku mengerti semuanya,
tapi kamu tidak.
Lihatlah diri Anda sendiri dan
sadari Anda telah menjadi apa.
Kamu sudah gila karena cintaku.
Anda tidak melihat hal lain.
Saya akan mendapatkan
bagian saya dari properti
itu dan saya akan mengusir
Aryaman dan keluarganya.
Saya akan mencapai motif saya.
Tapi balas dendammu
tidak akan lengkap.
Akankah kamu melupakan
balas dendammu secepat ini?
Apakah kamu lupa apa yang dilakukan
Krishna dan Aryaman terhadapmu?
Mereka membiarkanmu mati sendirian.
Aku menyukaimu karena aku
melihat api balas dendam dalam dirimu.
Tapi kamu hanyalah
seorang gadis cengeng dan
posesif yang hanya
ingin menikah denganku.
Maksudmu aku harus
menikah dengan Aryaman?
TIDAK.
Saya ingin Anda tahu
betapa bodohnya Anda.
Krishna dan Aryaman membodohimu.
Dan kamu menjadi bodoh
seperti gadis bodoh lagi.
Tidakkah kamu memahami
hal sederhana ini?
Mereka tidak pernah terpisah.
Saya berbicara dengan pengacara.
Mereka tidak pernah
menyerahkan surat cerai.
Dan Anda bermimpi besar dengan
kecerdasan Anda yang sedikit.
Kamu bodoh!
Jaga lidahmu!
Bahkan banyak hal yang ingin kukatakan.
- Turun!
Berhentilah menunjukkan sikapmu padaku.
Apakah kamu lupa?
Kamu di sini karena aku.
Apakah Anda lupa bahwa saya
membantu Anda membalas dendam?
Baiklah, aku akan pergi.
Anda mungkin terus bertarung dengan
Aryaman untuk membalas dendam.
Anda akan selalu kalah.
Bayi perempuan..
Apakah kamu marah?  Bahkan saya pun begitu.
Apakah kamu pikir aku egois
bahwa aku akan melupakan balas
dendammu setelah aku memenuhi motifku?
TIDAK.
Balas dendammu lebih
penting daripada properti ini.
Saya hanya mengingatkan Anda
bahwa tujuanmu adalah
memisahkan mereka.
Maka lakukanlah.  Saya dengan Anda.
Menikahlah dengan Aryaman jika perlu.
Sehingga Kresna tidak mempunyai
kesempatan untuk kembali padanya.
Agar dia mendapat hukuman
atas perbuatannya padamu.
Ini tentang memisahkan
mereka, bukan?
Lalu kenapa aku harus menikah
dengan Aryaman demi itu?
Saya dapat mencapai motif saya
bahkan dengan mengambil nyawa.
saya punya ide
yang dapat membantu kita membuat
Mohini mengungkapkan rahasianya.
Apa idenya?
Kami akan memberinya
rasa obatnya sendiri.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Aryaman, kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat, pergi saja.
Kalau tidak, aku akan berteriak.
Silakan, teriak.
Mohini, menurutmu setelah
menghancurkan hidupku
keluargaku akan mengatakan kamu?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Tapi sebelum kamu berteriak
Aku akan mencekikmu.
Tinggalkan aku.  - Diam!
Hanya diam.
Tidak ada yang akan membantu Anda di sini.
Tidak ada yang mendengarkan Anda.
Lihatlah malam ini.
Itu adalah suatu malam yang seperti itu.
Malam itu, kamu
merampas semuanya dariku.
Kebahagiaanku,
kedamaianku, dan martabatku.
Dan kemudian Anda melontarkan
tuduhan palsu terhadap Krishna
dan bahkan merebutnya dariku.
Saya tidak akan rugi
apa-apa sekarang.
Saya tidak akan rugi apa-apa!
Jangan coba-coba lari.
Saya tidak akan rugi apa-apa sekarang.
Dan kamu tahu..
Saya akan membunuhmu
dan pergi menemui Krishna.
Sekarang, aku akan membunuhmu
dan pergi ke Krishna-ku.
Dan aku tidak peduli meskipun
mereka menggantung kami sampai mati.
Setidaknya, kita akan mati bersama.
Tapi aku akan membunuhmu
sebelum aku mati.
Atau kamu akan menyusahkan
keluargaku setelah aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Lihat, kamu mabuk.
Tolong biarkan aku pergi.
- Apa aku mabuk?
Apa aku mabuk!  Ya, benar.
Lihat saya.  - TIDAK.
Aku mabuk seperti ini
bahkan malam itu, bukan?
Bukankah begitu?  - TIDAK..
Dan Anda memanfaatkan saya.
Kamu berbohong berkali-kali..
Kamu menjebakku.
Dan aku terus jatuh
ke dalam perangkapmu.
Anda membunuh Anuradha, bukan?
Dan kemudian Anda
menyalahkan Krishna.
Apa yang kamu campurkan ke dalam supku?
Itu terkontaminasi.
Saya tidak pernah mabuk seperti itu.
Lihat aku saat aku
berbicara denganmu!
Saya tidak pernah kehilangan akal sehat seperti itu.
Tidak pernah.
Anda memanfaatkan
keadaan mabuk saya
dan mengarang beberapa cerita.
Apakah kamu tahu?
Saya harus memberi
Anda tepuk tangan.
Saya menyukai pertunjukannya!
Pertunjukan yang luar biasa, Mohini!
Setiap kali seseorang
memberikan kinerja yang baik
mereka menerima penghargaan.
Saya mendapat
penghargaan atas kinerja Anda.
Ini..
- Tolong, tidak..
Kamu akan menyakitiku.
Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku sudah gila!
Kamu telah
membuatku gila, Mohini!
Anda merampas
segalanya dari saya.
Aku harus membunuhmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Maaf.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku telah berbuat salah padamu.
Maaf..
Maaf telah mencemarkan nama baik Anda.
Saya mencampurkan obat penenang
ke dalam sup Anda malam itu.
Maaf.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Saya berbohong.
Saya bahkan tidak hamil.  Silakan..
Saya minta maaf.  Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa kamu melakukan ini denganku?
Mengapa?
Kerugian apa yang kutimbulkan padamu?
Apa yang Krishna lakukan padamu?
Mengapa Anda ingin memisahkan kami?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Anuradha tidak bersalah.
Mengapa kamu membunuhnya?
Apa kesalahannya?
Mohini, kamu membunuh Anuradha.
Dan Anda menyalahkan Krishna.
Polisi tidak menghukum
Anda atas kejahatan Anda.
Tapi para pembunuh pantas
mendapatkan hukuman.
Aku akan menghukummu.  - TIDAK.
Mengapa kamu membunuh Anuradha?
Beri tahu saya!
Aku tidak membunuhnya.  Dia masih hidup.
- Kamu berbohong!
Dia masih hidup.
Ya!  Saya berharap dia juga
mengungkapkan keberadaan Ibu Anuradha.
Aku tidak mempercayaimu.
- Tolong percaya padaku.
'Ansh merekam ini dari luar.'
'Mereka mencoba mendapatkan
kebenaran dari Mohini.'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Oh tidak!
Apa yang kamu lakukan, Sid?
Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya terpeleset karena
vas yang tergeletak di sana.
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang kalian berdua
lakukan di kamar Mohini jam segini?
Dia telah menjebak Krishna
dan mengirimnya ke penjara.
Dia menghancurkan hidupku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saudara laki-laki..
Kamu terlalu mabuk.
Menarik diri bersama-sama.
Ayo pergi.
Ansh, maaf.  Ponselmu rusak.
Saya akan memperbaikinya dan
mengembalikannya kepada Anda.
Ayo pergi.
Jika Anda tahu dia
memalsukan kehamilannya,
mengapa Anda tidak
memberi tahu kami?
Kami memiliki pengakuan Mohini.
Tapi Siddharth merusak
segalanya di menit-menit terakhir.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membantumu.
Aku tidak percaya dia bisa
membungkuk begitu rendah.
Apakah Anda mengetahuinya sekarang?
Besar!
Sekarang Anda mengetahuinya
mentransfer semua
properti ke nama saya.
Bahkan aku bosan dengan
drama sehari-hari ini.
Terkadang, istri seseorang
dan terkadang, ibu seseorang.
Mohini, cukup trikmu.
Beritahu kami di mana Nona Anuradha berada.
Aku tidak hamil, kamu hamil.
Tolong jangan stres.
Itu akan menghambat bayinya.
Apakah kamu ingin Krishna kembali?
Anda akan mendapatkannya.
Tapi kamu harus memberiku
apa yang kuinginkan.
Transfer seluruh
properti ke nama saya.
Apakah Anda memainkan
game murah ini untuk properti?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini sekarang.
Tidak, jangan pernah berpikir.
Jika aku keluar
dari rumah ini kamu
tidak akan pernah
tahu keberadaan Anu.
Dan kemudian, Krishnamu
akan tetap dipenjara.
Ayo, berikan aku
seluruh propertinya.
Aryaman.
Anda tidak punya waktu.
Pikirkan segera.
Aku memberimu satu hari.
Waktumu dimulai sekarang.
Ya Tuhan, inilah pelita
harapanku. Jangan biarkan itu rusak.
Tolong kembalikan Krishna-ku.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya padamu?
Semuanya baik baik saja.
Kami akan menemukan solusinya.
Tolong jangan menyerah.
Aku telah membawakan
sandwich untukmu.
Anda tidak akan makan
apa pun sejak tadi malam.
Apa tadi kamu makan?
Ya tentu saja.
Anda bahkan tidak bisa berbohong dengan benar.
Kamu makan dulu.  Silakan..
Krishna, kamu harus menandatangani ini.
Apa ini?
Saya mentransfer semua
properti saya ke nama Anda.
Saya membutuhkan tanda Anda
untuk mentransfernya ke nama Mohini.
Mengapa?
Mohini telah meminta
properti saya kepada saya
untuk membebaskanmu.
Krishna, harta benda
tidaklah penting.
Kamu penting.
Kita bisa membangun kerajaan
baru jika kamu bersamaku.
Tolong tandatangani ini.
- Tidak. - Krishna, kumohon..
Kenapa tidak, Kresna?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Mohini tidak datang dari
London hanya untuk properti ini.
Dia memiliki motif tersembunyi.
Dia datang dari London
langsung ke rumah kami
bersama pasangannya.
Dia bahkan telah menjebakmu.
Apakah menurut Anda itu
hanya untuk properti Anda?
Saya tidak percaya itu.
- Kamu pintar..
Istrimu sangat pintar.
Ayo, tandatangani surat-suratnya.
Karena kamu tidak akan
pernah menemukan motifku.
Aku tidak akan memberimu
properti ini meskipun aku mati.
Saya telah membuat
pengaturan untuk kematian Anda.